គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៣៤]
[ដោយគោរព, សុងចេង]
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍មិត្តខ្ញុំ លីហ៊ូ]
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍មិត្តខ្ញុំ ចេនសាន]
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយដែលខ្ញុំស្គាល់
ជាមនុស្សស្មោះត្រង់ និងសុចរិត។
[Memorial Tablet of My Friend, Gu Yu]
[Memorial Tablet of My Friend, Hound]
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកគ្រោងក្បត់ជាតិនោះទេ។
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានស៊ុម។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
និងបានរកឃើញ
សាកសពរបស់បងប្អូនយើង។
ខ្ញុំបានកប់ពួកគេយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
[Memorial Tablet of My Friend, Gu Yu]
[Memorial Tablet of My Friend, Hound]
មុននឹងយើងសងសឹកគេ
យើងត្រូវលេប
ទឹកភ្នែកនិងភាពជូរចត់ទាំងអស់។
បងប្អូនរបស់យើង
នៅតែមើលយើងពីខាងលើ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទុក Murong Jie ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងយកក្បាលរបស់គាត់ទៅខ្លួនឯង!
ល្អ
ឪពុកនិងកូនប្រុសរបស់ Murong
បានបង្កើត Feng Suige ។
ពួកគេក៏មិនទុក
កងវរសេនាតូច Feng ដែរ។
កងវរសេនាតូច Feng
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Murong Yao រួចហើយ។
មិនអាចទៅរួច។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​កងវរសេនាតូច​ហ្វឹង
​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​យើង។
ពួកគេមិនដែលក្បត់ទ្រង់ឡើយ។
អ្នក​ណា​ដែល​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ប្រគល់​ឲ្យ​មូរ៉ុង​យ៉ាវ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់។
ទូលបង្គំ​បាន​សន្យា​នូវ​ភក្ដីភាព​របស់​ទូលបង្គំ​ចំពោះ​ព្រះអង្គ
ហើយបដិសេធមិនបម្រើនៅក្រោម Murong Yao
ដូច្នេះខ្ញុំ
ចូលនិវត្តន៍ទាន់ពេល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងធ្លាប់
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ភាពចលាចលដ៏ធំបែបនេះនៅស៊ូសា
ត្រូវតែមានការសង្ស័យ។
តុលាការទាំងមូល
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគ្រួសារ Murong ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ចោទ​សួរ​រឿង​នេះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់
លួចមើលក្នុងរឿងនេះ។
គឺ Shen Wu
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ។
Shen Wu គឺជាអ្នកឆ្លៀតឱកាស។
គាត់ច្បាស់ជាមិនចង់
ស៊ើបអង្កេតវាដោយខ្លួនឯងទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទាញខ្សែរបស់គាត់។
ឪពុកនិងកូនប្រុសរបស់ Murong
និងអធិរាជ Zhuang
ទាំងអស់ដឹងការពិត។
ពួកគេរវល់ពេកក្នុងការលាក់វា។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះ
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់
ជាមួយនឹងអំណាចនិងបំណងប្រាថ្នាបែបនេះ
ដើម្បីដឹងការពិត។
ឆេងយ៉ាង។
សុង ចេង
ខ្ញុំចង់ជួប Shen Wu ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍មិត្តខ្ញុំ លីហ៊ូ]
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍មិត្តខ្ញុំ ចេនសាន]
បងប្អូនអើយ
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​ឈាម​ដោយ​ឈាម។
ម៉ាក់ អ្នកបានមកនៅពេលវេលាដ៏ល្អ។
សាច់ចៀមកាត់ពី Susha
គឺឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿ។
ចេញទាំងអស់គ្នា!
- បាទ។
ឈប់។
ម៉ាក់គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
បើគេហ៊ានដកដង្ហើមមួយពាក្យ
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក ម៉ាក់។
នាំវាមកទីនេះ។
ម៉ាក់អាចប្រាប់បាន។
តើនេះជាភូមិរបស់អ្នកណា?
វាជារបស់ Liang Pin។
តើអ្នកអាចសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
តើខ្ញុំសម្លាប់ Liang Pin មានរឿងអី?
គាត់ជាមេទ័ពអធិរាជ!
មេទ័ពណា?
តើគាត់គ្រាន់តែជាឆ្កែរបស់អ្នកទេ?
ម្ដាយ
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ឆ្កែ​ឯង​ជា​ថ្នូរ​វិញ?
គាត់​មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​ឆ្កែ​ទេ។
ហៅគាត់ថា
ជេរប្រមាថឆ្កែ។
ព្រះនាង Xiyang មកដល់ហើយ!
ជំរាបសួរ សម្ដេចចៅហ្វាវាំង។
ស៊ីយ៉ាង។
មក។
នេះជាសាច់ចៀមរបស់ Susha -
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងកាត់មួយចំណែកឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារឆ្កេញីនេះ។
បែបនេះ?
នៅទីនេះ។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបានកំណត់
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
Jingyan របស់ខ្ញុំបានធំឡើង។
អ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងល្អ, ម្តាយ។
ចុះរឿងនេះ?
ទៅរីករាយជាមួយឆ្នាំមាសរបស់អ្នក។
ហើយ​នៅ​ក្រៅ​កិច្ចការ​រដ្ឋ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបំផ្លាញ Jinxiu
សម្រាប់ស្ត្រី Susha ថោកនេះ។
ម្តាយ អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Jinxiu ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​នគរ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញវាបានតាមដែលខ្ញុំចង់បាន!
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំអសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែនោះមកពី
អ្នកមើលមិនឃើញទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំពូកែ
មិនគ្រប់គ្រងនគរទេ។
វាបំផ្លាញមួយ។
Liang Pin គឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ហ៊ាន​សម្លាប់​ស្ត្រី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
គាត់ជាអ្នកចុងក្រោយ។
ព្រះចៅអធិរាជ,
សូមផឹកតែ។
ម្តាយអើយ ស្ងប់ចិត្តចុះ។
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
បើអ្នកពិតជាកូនកំលោះមែន
កម្ចាត់ Feng Xiyang សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិន​ថា​អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​ពិត​ប្រាកដ​ទេ?
យើងនឹងឃើញដោយអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
ឆ្កេញីនោះ Feng Xiyang ទៀតទេ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំយល់។
[សាល Linfang]
ព្រះនាងអើយ អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវតែមានបញ្ហា ហើយបានមកទីនេះ
ដើម្បីជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
អ្នកត្រូវតែស្អប់ខ្ពើមរបស់ខ្ញុំ។
កង្វល់ទាំងអស់នេះ
និងការនិយាយគួរសម...
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្អប់អ្នក?
មិនមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ។
សួរ​ថា​ម៉េច​បាន​ដឹង​ហើយ?
Bai Shouzhuo បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
មិនគួរស្អប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញ
អរិភាពនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ភ្នែកមើលឃើញអ្វីដែលចិត្តគិត។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកឃើញដោយភ្នែករបស់អ្នក។
បើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាសត្រូវ
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍អរិភាព។
អ្នកបង្កើតចំណុចល្អ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំថា
តើយើងបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ជាសត្រូវ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា
យើងជាសត្រូវរួចទៅហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពី
យើងធ្លាប់ជាសត្រូវនឹងគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​វា?
ព្រោះខ្ញុំនៅតែជំពាក់គុណអ្នក។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ពិតជាខ្វល់ពីរឿងនោះមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះជាការពិត
ភាពស្មោះត្រង់បំផុតដែលខ្ញុំបានឮពីអ្នក។
ដូច្នេះ
ព្រោះខ្ញុំស្មោះម្តង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដំបូន្មានចុងក្រោយមួយ។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Xia Jingshi,
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
Feng Xiyang,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើលោកនេះទេ។
យល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំបានដើរគ្រប់ជំហាន
នៃផ្លូវដែលអ្នកកំពុងដើរ។
facade របស់អ្នក,
ការអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក,
និងការលេងល្បែងអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក -
ខ្ញុំយល់ពីពួកគេទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់។
ខុសមែនទេដែល
គ្រាន់តែចង់រស់នៅ?
តែបើខ្ញុំចង់រស់
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើព្រះចៅអធិរាជ
ដូចជារបៀបដែលអ្នកមាន
ប្រើ Xia Jingyan ឥឡូវនេះ។
នៅទីបំផុត
ជំរុញដោយការអស់សង្ឃឹម និងការសងសឹក
អ្នកនឹងដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាមនុស្សល្អទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
មនុស្សល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
បោះបង់​ការ​ទាំង​អស់​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យមានការសងសឹក។
រស់នៅដោយសន្តិភាព។
វាមិនយឺតពេលទេ។
Xia Jingshi,
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត
ហើយមានតែពេលនេះទេដែលអ្នកផ្តល់ជំនួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងគុណចំពោះរឿងនេះទេ។
ឃើញ​តែ​ស្អប់​ទៀត!
អ្នកប្រហែលជាមិនជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ដែលអ្នកជា។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្វីដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់សង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតអាសូររបស់អ្នកទេ!
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ!
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ដូច្នេះត្រូវ។
ព្រះនាង Xiyang
សម្ដេច​មាន​ប្រសាសន៍​ថា អ្នក​ទៅ
​រើស​ផ្កា​មួយ​រយៈ​ហើយ!
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅពិនិត្យអ្នក។
សត្រូវគឺជាសត្រូវ។
លើកក្រោយកុំធ្វើពុតជាខ្វល់
ឬបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកវិញ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតថាសម្លាប់ខ្ញុំ
នឹងរំខានដល់ផែនការរបស់អ្នក។
Xia Jingshi,
គ្មានអ្នកណាដឹងល្អជាងខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ក្នុងពេលនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកនៅតែចង់បានការងារនេះទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ?
អ្នក…
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍!
សម្តេច​ព្រះ​មេត្តា​កុំ​សម្លាប់​ទូលបង្គំ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
[ឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួន៖ Li Jianxin,
Zhao Yunhai, Zhang Moying]
ដូចដែលអ្នកបានទាយ
ព្រះចៅអធិរាជ
ពិត​ជា​បាន​ដាំ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ក្នុង​ចំណោម Xia Jingyan
ឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងមាន។
នាងត្រូវតែ
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
កងអង្គរក្ស
ការពារព្រះបរមរាជវាំង។
មេទ័ព Liang Pin គឺជាបុរសរបស់នាង។
ឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនការពារ Xia Jingyan ។
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ
នាងក៏មានមនុស្សនៅទីនោះដែរ។
នាងចង់គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​ទត​ឃើញ​តាម​រយៈ​វា​ទាំង​អស់។
ពួកគេកំពុងជីកផ្នូររបស់ពួកគេ។
តើ​បញ្ជី​នេះ​មក​ពី​ណា?
លោក Wang Encheng បានផ្តល់វា។
ក្នុងចំណោមអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួន។
មានប្រធានក្រុមម្នាក់ឈ្មោះ Zhang Ming ។
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹង Wang Encheng ។
[ឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួន៖ Zhu Tieyi,
Chen Shuangjian, Zhong Jingsong]
Zhang Ming បានប្រាប់គាត់ជាលក្ខណៈឯកជន
ដែលឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនទាំងនេះ
បានរាយការណ៍ដោយសម្ងាត់
ទៅ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មុន​។
តើ Zhang Ming ដឹងទេ?
Wang Encheng គឺ
ស៊ើបអង្កេតសម្រាប់យើង?
ធានា។
Wang Encheng បបូរមាត់តឹង។
គាត់មិនដែលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយយើងទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកបានស្នើសុំបញ្ជីនេះទេ?
ដោយសារតែអ្នក។
មានគម្រោងរួចហើយ?
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់ Xia Jingyan ។
មានការប្រេះឆារវាង Xia Jingyan
និងអធិរាជ Dowager
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមាន
បានធ្លាក់ចេញទាំងស្រុងនៅឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ
កង្ហារអណ្តាតភ្លើង។
រកវិធីមួយ។
ដើម្បីទទួលបានបញ្ជីនេះទៅ Xia Jingyan ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
វាមកពីយើង។
បាទ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ
ជួបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
គាត់ចង់ជួបជាមួយអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
ដោយមើលឃើញភាពបន្ទាន់
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីយល់ព្រម
ដើម្បីបញ្ជូនសារទៅកាន់អ្នកជាមុនសិន។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកទៅជួបគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកគឺជាអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
និយាយដោយសេរី។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Zhuang បានទទួលមរណភាព
នៅក្នុងដៃរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ប្រសិនបើនោះ។
មិនបានកើតឡើង,
បល្ល័ង្ក
នឹងមាន
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មិន​ចេញ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីត្រូវអត់ទោសទេ។
ក្រោកឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
Suige
នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ទៅរៀបចំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរយប់នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
នេះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់,
ជាពិសេសពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
រដ្ឋមន្ត្រី Shen ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកមួយរយៈ។
អ្នកបានជួបព្រះអង្គម្ចាស់
នៅក្នុងឯកជនម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកហាក់ដូចជាប្រញាប់។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
អាជីវកម្មផ្លូវការ។
អ្នកយល់
ខ្យល់បក់មកតាមផ្លូវណា។
កុំច្រឡំក្នុងការជ្រើសរើស
ផ្នែកខាងខុស។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ដើម្បីប្រាប់ការពិត។
អ្វី?
វាជាការពិត។
បុរសដែលយើងបានដាក់
ក្នុងចំណោមអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួន
ទើបតែត្រូវបានប្រតិបត្តិតាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
តើ​ព្រះ​អង្គ​បាន​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានមើលដោយសម្ងាត់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
បន្ទាប់​ពី​ព្រះអង្គ
​បាន​សម្លាប់​មេ​បញ្ជាការ​យោធា Liang
គាត់បានស្វែងរកលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់។
ហើយបានរកឃើញបញ្ជីនោះ។
មិនសមហេតុសមផល!
Liang Pin មិន​មាន​អ្វី
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឆ្មាំ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Liang Pin ឥឡូវនេះបានស្លាប់ហើយ។
បុរសស្លាប់មិននិយាយរឿងនិទានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
តើបញ្ជីនោះពិតជាមកពីណា។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ព្រះអង្គម្ចាស់មានភស្តុតាងពិត
ប៉ុន្តែ លោក​បាន​ឲ្យ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​ពួក​គេ​ដូច​គ្នា។
តើនៅពេលណាដែលព្រះករុណា
ត្រូវការភស្តុតាងដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់?
កោះហៅព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan មកជួបខ្ញុំ។
បាទ។
[Yangyue Palace, Yuxiu Palace,
Hehuan Hall]
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីមួយទេ?
មក។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺលេងជុំវិញ
ដោយមិនខ្វល់ពីកិច្ចការរដ្ឋ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
តាមពិតឧស្សាហ៍ព្យាយាមពេលខ្លះ។
កិច្ចការរដ្ឋ?
តើកិច្ចការរដ្ឋអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ
ដោះស្រាយកិច្ចការរដ្ឋដោយខ្លួនឯង
បន្ទាប់មកអ្វីដែលជាចំណុច
បើកប្រាក់ខែមន្ត្រីទាំងអស់នោះ?
មក។
អង្គុយ។
មើលនេះ។
[សាល Jiyue, វិមាន Linhua,
សាល Pixiang, វិមាន Shuhua]
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបុគ្គលិករាជវាំង
ដើម្បីជ្រើសរើសលំនៅដ្ឋានថ្មីមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក៖
សាល Jiyue វិមាន Linhua
និងសាល Pixiang ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មួយណាដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកមើល។
ជ្រើសរើសណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងសិក្សា?
បាទ។
បើចូលចិត្តទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាពីរបី
មន្ត្រីចាស់ជរា
នឹងជំទាស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
អ្នកណាហ៊ានជំទាស់
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលពួកគេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការលំនៅដ្ឋានថ្មីទេ។
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់កញ្ចក់។
បន្ទប់​កញ្ចក់​គឺ​អាម៉ាស់​ពេក។
គ្រាន់​តែ​ជា​កន្លែង​ដេក!
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
បន្ទប់កញ្ចក់ក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
ពីវិមានទាំងអស់នេះ។
ហ្វេង ស៊ីយ៉ាង!
ខ្ញុំមានវិមានជាច្រើន
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
បើនៅតែមិនសរសើរមិនបាន…
ខ្ញុំនឹងសង់វិមានថ្មី។
ចុះរឿងហ្នឹង?
Xia Jingyan,
ជំនួសឱ្យការគិតអំពីរឿងទាំងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំដោះស្រាយ
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​សម្លាប់​ឪពុក​និង​កូន Murong?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានគេសម្លាប់
ហើយអ្នកទទួលបានការសងសឹករបស់អ្នក
អ្នកនឹងចង់ចាកចេញ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៃនគរមួយ។
ពាក្យរបស់ស្តេចគឺជាច្បាប់។
អូនមិនអាចក្បត់ពាក្យសន្យាបានទេ!
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាបុរសដែរ។
វា​មិន​ធម្មតា​ទេ​សម្រាប់​បុរស
កុហកមនុស្សស្រី?
អ្នក…
រង់ចាំ រង់ចាំ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកមនុស្សស្រីទេ
ជាពិសេសមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
គឺ​អ្នក​ដែល​បាន​ប្រើ​វា ...
ការភ្នាល់នោះ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការវាយប្រហារ Susha ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ
ដើម្បីមកជាមួយផែនការថ្មី។
ដើម្បីសម្លាប់ឪពុកនិងកូនប្រុសរបស់ Murong ។
មិនអីទេ។ អត់ធ្មត់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
អ្នកចង់បានវិមានអធិរាជនេះ។
ដើម្បីក្លាយជាទ្រុងរបស់ខ្ញុំ!
ទ្រុងរបស់អ្នក?
គំនិតល្អណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
ខ្ញុំនឹងភ្លាម
សាងសង់វិមានថ្មី។
វាមើលទៅដូចជាទ្រុង!
អ្នកឈឺ!
មិន​ទាន់​ទៅ​ទេ!
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
[Fuxin Pavilion]
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកសម្លាប់ម្ចាស់ក្សត្រី Susha,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទាន់ធ្វើវា។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តាយ។
ព្រះករុណាមាន
បានចាត់តាំងឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីការពារនាង។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរកឃើញឱកាសទេ។
ម្ដាយ
អ្នកអាចជាបណ្តោះអាសន្ន
ដកឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនចេញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច…
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការនេះតែមួយគត់
ហើយអ្នកនៅតែត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះអ្នកម្តាយ។
អត់ទោសឱ្យអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេចវា។
អ្នកមានឆន្ទៈ ប៉ុន្តែខ្វះមធ្យោបាយ។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជា
មិនមែនទីក្រុង Pingling របស់អ្នកទេ។
វាជាទីក្រុង Pingling របស់ម្តាយ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
ការពារ Pingling សម្រាប់អ្នក។
ដីទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អធិរាជ។
វាជាទីក្រុង Pingling របស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកមិនបានការពារវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
កុំនិយាយពាក្យល្ងង់បែបនេះ
ម្តងទៀត។
ក្រោកឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានក្លាយជា
កាន់តែពិបាកយល់។
មន្ត្រី​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​វាយ​ប្រហារ​លោក Susha,
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
វាត្រូវតែជា Feng Xiyang ជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំមានគម្រោងស្តារឡើងវិញ
បញ្ជាការយោធារបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែវានៅតែបន្តពន្យារពេល។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះនៅខាងក្រៅ
អាចត្រលប់មកវិញ
ហើយ​បម្រើ​អ្នក​ដោយ​ភក្តីភាព
មិនមែនជារឿងអាក្រក់បែបនេះទេ។
ជាជាងកូនកំលោះ
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Zhennan
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាកយ៉ាងងាយស្រួល។
ម៉ែ មានន័យថា...
អ្នកល្ងង់
អ្នកពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ព្រះអង្គ​តែងតែ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់។
កាលពីមុនខ្ញុំអាចទប់គាត់វិញបាន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ជាមួយ Feng Xiyang រញ៉េរញ៉ៃក្នុងចិត្តរបស់គាត់
គាត់ស្ទើរតែទាំងអស់។
ទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ទទូចចង់សម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ឃាត់​គាត់​បាន​ទេ។
សូម​បំភ្លឺ​ខ្ញុំ​ផង​ម្តាយ​។
តើខ្ញុំអាចការពារខ្លួនដោយរបៀបណា?
នៅពេលនេះ
ដោយសន្តិភាពរវាងនគរទាំងពីរ។
គាត់គិតថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសង្រ្គាមផ្ទុះឡើង
វានឹងខុសគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Feng Xiyang ត្រូវតែស្លាប់
ហើយ Susa ត្រូវតែត្រូវបានវាយប្រហារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
រឿងនេះ
បង្កើត​ការ​ប្រេះឆា
​រវាង​ព្រះអង្គ​និង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Feng Xiyang ជាដំបូង
និងស៊ុម Susha សម្រាប់វា។
ពេល​នោះ ទូលបង្គំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​ខឹង
ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយ Susha ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​តាម​បាន។
Feng Xiyang នៅក្នុងវាំង,
ខ្ញុំក៏អាច…
សាកល្បងអ្វីមួយនៅខាងក្រៅ។
តើ​ព្រះអង្គ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញពីវាំង?
ឱកាសនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ម្ដាយ
ពិធីបុណ្យ Qianqiu ជិតមកដល់ហើយ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងឈរជាមួយអ្នកទេ?
Chengyang និងខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនមែនជាបងប្អូនមកពីម្តាយតែមួយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលគាត់ធំឡើង
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាបាលគាត់
ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ចរិតរបស់គាត់ច្បាស់។
គាត់ប្រហែលជានៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុង
មិនដឹងការពិត,
ជឿអ្វីដែលម្តាយរបស់គាត់បានប្រាប់គាត់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលអធិរាជ Zhuang បានប្រាប់គាត់ថា
វាត្រូវតែពោរពេញទៅដោយចន្លោះប្រហោង។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏យុត្តិធម៌បែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រែខ្មៅទៅជាសបានឡើយ។
Chengyang អាចប្រាប់ត្រូវពីខុស។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលជួប Feng Chengyang ក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីស្តាប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជា
មនុស្សសមហេតុផល។
ដើម្បីរក្សាចិត្តសប្បុរស
ទោះបីជាមានទំនាក់ទំនងឈាមជាមួយ Zhuangs
នោះពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថាបងប្អូននឹងក្លាយទៅជាសត្រូវ។
បងប្អូន​រាជវង្ស​ច្រើន​ណាស់​
ដូចជាអ្នកនឹងប្រយុទ្ធ
ដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់
សម្រាប់បល្ល័ង្ក។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
អ្នកទាំងពីរគឺផ្ទុយគ្នា។
នោះពិតជាកម្រណាស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បល្ល័ង្ក,
មិត្តរបស់ខ្ញុំដូចជា Gu Yu
នឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
និង Lu Ke, Yun Fang, និង Yun Qing,
ដែលមិនមែនជាសាច់ឈាម
ប៉ុន្តែមានច្រើនជាងគ្រួសារ
នៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ​។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅក្នុង Storm Alliance។
អរគុណណាស់ កញ្ញា Yixiao
នៅខាងគាត់តាមរយៈវាទាំងអស់
ទាញ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ត្រឡប់មកវិញពីគែមនៃការស្លាប់។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវាជាសះស្បើយ។
ស្នាមរបួសលើផ្ទៃ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានជាសះស្បើយហើយ។
កុំរំខាន។
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ខ្លួន​អៀន​ដូច​មនុស្ស​ស្រី?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ
ពីរបួសរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំវាយអ្នក
វានឹងមិនមានកិត្តិយសទេ។
អ្នកវាយខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់វាយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់វាយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​
សត្រូវ 20 ច្រើនជាងអ្នក។
នៅលើសមរភូមិ?
ផាកពិន័យ។
អ្នកពូកែជាងគេមែនទេ?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​សង​សឹក​ព្រះ​អង្គ
ដោយការសម្លាប់ Murongs
យើងអាចធ្វើបាន
មានការប្រកួតត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងតែងតែ
មួយជំហានមុនអ្នកនៅលើសមរភូមិ។
ល្អ
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ដែលពិតជានឹងចេញមកនៅលើកំពូល។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
នេះ​ជា​ធ្នូ
​ដែល​មាន​ទម្ងន់​ជាង​ពីរ​គ្រាប់។
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សម្តេច​បាន​សោយ​ទិវង្គត
និងគ្រោងធ្វើឃាត Murongs
ដើម្បីសងសឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែមាន
ឆ្មាំការពារពួកគេ។
ខ្ញុំអាចបាញ់បាន។
ពី 150 ជំហានទៅឆ្ងាយ។
នៅចម្ងាយនោះ
អ្នកអាចវាយប្រាំមួយឬប្រាំពីរក្នុងចំណោមដប់។
ពួកគេទាំងពីរជាមេទ័ព។
ពួកគេពាក់អាវក្រោះនៅពេលពួកគេចេញទៅក្រៅ។
ពី 150 ជំហានទៅឆ្ងាយ,
ការបាញ់សម្លាប់គឺពិបាកណាស់។
ល្អបំផុត អ្នកអាចទៅដល់កន្លែងសំខាន់មួយ។
ប៉ុន្តែធ្នូនិងព្រួញធម្មតា។
មិនអាចជ្រាបចូលគ្រឿងសឹកបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកវាយ,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រើ
ព្រួញ​ដ៏​ធ្ងន់ និង​ធ្នូ​ដ៏​ខ្លាំង។
បាទ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំ​បាន​យក​ធ្នូ​នេះ​ដោយ​សម្ងាត់។
បើបងប្រុសខ្ញុំដឹង
គាត់នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការប្រថុយ
ដូច្នេះខ្ញុំទុកវាចោលនៅខាងក្រៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានតែ
ធ្លាប់ប្រើធ្នូពីរ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
បាញ់សម្លាប់ជាមួយមួយនេះ។
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
ធ្នូបាញ់ព្រះច័ន្ទ ដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើពីមុនមក
មានទម្ងន់ស្មើជាងពីរគ្រាប់។
ទេ
លោក Ling បាននិយាយ
អ្នកមិនអាចគូរធ្នូដ៏រឹងមាំបានទេ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
មើល។
យីសៀ។
ជាមួយនឹងធ្នូនេះ,
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីដៃ
និងជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយ Murongs ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯងម្តងទៀត
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ
វាមិនមានតម្លៃទេ។
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេច,
ខ្ញុំ​គឺ Fu Yixiao។
ចងចាំជំហានរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់មក។
ទាំងនេះគឺជា
កណ្តឹងកាយរឹទ្ធិរបស់ចម្រៀង។
ពេលដែលនរណាម្នាក់ចូលទៅជិតតំបន់នេះ
កណ្តឹងនឹងមាន
បាន​កេះ​ឱ្យ​រោទ៍។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មាននរណាម្នាក់មកតាមផ្លូវនេះ។
ជាមួយឆ្មាំ។
វាជា Chengyang ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើ Chengyang មើលទៅដូចអ្វី
ជាអធិរាជ។
Suige
វាអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នក​ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដែរ?
កាលពីមុន រាល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ពីយុទ្ធនាការជ័យជំនះ
ខ្ញុំនឹងទៅស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មានពេលមួយ អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញជាមួយកងទ័ពទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។
ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
លុះត្រាតែអ្នកបានឃើញរូបកាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនគួរជឿទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមពីនរណាម្នាក់។
ព្រោះ​បង​ប្អូន
គឺជាព្រះនៃសង្គ្រាមដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
Murong Yao បាននិយាយ
សាកសពរបស់អ្នកត្រូវបានទុកចោលនៅទីរហោស្ថាន
ហើយរកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
មក។
អង្គុយ។
បងប្រុស
តាមពិតទៅ
ការឡើងសោយរាជ្យ
មិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានរៀនរួចហើយអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក។
និងជីតាកាលពីអតីតកាល។
Suige
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រាប់អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភ
ដោយមិនចាំបាច់។
មាន​ជន​ល្មើស​រាល់​អំពើ​អយុត្តិធម៌។
មិនគួរណារឿងនេះមកទេ។
រវាងពួកយើងបងប្អូន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្លួនឯងពិបាក?
ឆេងយ៉ាង
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
អ្នកបានស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
ការពិតនៅពីក្រោយការធ្វើឃាតឪពុក។
ការពិត
ដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះមានន័យ
ថាអ្នកនៅតែ
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក។
បងប្រុស
តើឪពុកពិតជាស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកណាជាអ្នកកំណត់?
ឪពុកនិងកូនប្រុសរបស់ Murong ។
ពួកគេ​បាន​ក្លែង​បន្លំ​ក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាំង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញព្រះបិតា
គាត់បានទទួលមរណភាពហើយ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ទៀត​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ?
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយនេះ…
ខ្ញុំមិនជឿថា Murongs បានធ្វើវាទេ។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកសួរខ្ញុំនេះ…
ដោយសារតែអ្នករួចទៅហើយ
មានចម្លើយទេ?
បងប្រុស
ខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចូលរួមដែរឬទេ
ក្នុងការប៉ុនប៉ងសម្លាប់អ្នក?
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែចូលរួម។
ឆេងយ៉ាង
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកអាចរៀបចំខ្លួនអ្នកជាមុន។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំ។
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
គឺសម្លាប់សត្រូវរបស់ខ្ញុំដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
បងប្រុស
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បល្ល័ង្កឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​?
ទុកអោយម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងចេញពី Yujing
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
កំហុសរបស់នាងទាំងអស់គឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អំពើបាបរបស់នាងគឺជាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ​ឲ្យ​នាង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែ
បញ្ចាំនៃកាលៈទេសៈ។
ឆេងយ៉ាង។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក៖
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ពិធីបុណ្យ Qianqiu?
នេះ​បើ​តាម Daily Chronicle របស់ Xia Jingyan
ដែលជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅពិធីបុណ្យ Qianqiu
គាត់ចាកចេញពីវាំង
ទៅលេងផ្ទះដូនតារបស់គាត់។
បើយើងចង់សម្លាប់គាត់
នោះជាឱកាសដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ឱកាស​បែប​នេះ គ.
សន្តិសុខតែងតែតឹងតែង។
នឹងមានឆ្មាំរាប់មិនអស់
ការពារគាត់
ទាំងដោយបើកចំហ និងដោយសម្ងាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ
ប្រើអធិរាជ Dowager ។
នៅពេលដែល Xia Jingyan ចាកចេញពីវាំង
គាត់ប្រាកដជានឹងនាំ
Feng Xiyang ទៅជាមួយគាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យ Feng Xiyang ស្លាប់នោះទេ។
ច្រើនជាងអធិរាជ Dowager ។
នាងនឹងសម្ងាត់
ជួយយើងចាត់តាំងភាគច្រើនឡើងវិញ
ឆ្មាំ Xia Jingyan ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ឱកាសជោគជ័យរបស់យើង។
នឹងធំជាងនេះ។
ប៉ុន្តែតើអធិរាជ Dowager នឹងយល់ព្រមទេ?
នាងប្រាកដជានឹង។
នាងខ្នះខ្នែង
ដើម្បីបង្កសង្រ្គាមរវាងនគរទាំងពីរ។
ប៉ុណ្ណឹង
តើ Xia Jingyan
ត្រូវការពឹងផ្អែកលើនាងម្តងទៀតដែរឬទេ?
យើងត្រូវរៀបចំជាមុន។
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្ញើពាក្យទៅកាន់ទីក្រុង Pingling
ហើយ​ហៅ​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត។
យល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ព្រះអង្គ​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​មក។
តើអ្នកខឹងទេ?
អ្នកណាល្ងង់
ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះ​អង្គ​តូច​ចិត្ត​?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ តើអាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
Xia Jingyan,
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាច
សងសឹកដោយគ្មានអ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
តើអ្នកបានដែរឬទេ
មកទីនេះដើម្បីចំអកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នក។
ចេញ។
អ្នក​កាន់​តែ​ក្រ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
នាំគាត់ចូល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ!
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
អ្នកព្យាយាមសម្លាប់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅតែមិនដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នក?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកភ្លេចយ៉ាងលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ទៅសាលផ្កា?
អ្នកបានទៅទស្សនា
ព្រះចៅអធិរាជម្តងហើយម្តងទៀត។
តើ​កិច្ចការ​អ្វី​បាន​ធ្វើ
នាងតែងតាំងអ្នក?
ដូច​គ្នា​នឹង Liang Pin?
សម្លាប់នាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង់ប្រាក់
ការ​គោរព​ជា​ប្រចាំ​របស់​ខ្ញុំ
​ចំពោះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
នៅតែមិនទទួលយកវា?
ល្អ
អ្នកគោរពអ្នកញឹកញាប់
ជាងខ្ញុំ។
អ្នកជាកូនកំលោះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
អ្នកយល់ខុស។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅសាលផ្កា?
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចាប់ផ្តើម​ស្នេហា​ឡើងវិញ​ឬ?
ខ្ញុំ...
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីចម្លើយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យស្នេហាឡើងវិញ
ជាមួយស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំនឹងកាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត។
រក​មិន​ឃើញ​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ទាក់ទាញ​?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត
ក្បាលរបស់នរណាម្នាក់នឹងវិល។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅរកនាង?
តើ​វា​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ស្នេហា​ឡើង​វិញ​ឬ?
បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ព្រះអង្គ​អើយ!
ហេតុអ្វីពិបាករកលេស?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំត្រូវការលេសដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេ?
នៅសាលផ្កា,
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ឈប់អ្នក
នៅសាលផ្កា។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកធ្លាប់ទេ?
សូម្បីតែមួយភ្លែត
ស្រមៃថាចាស់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
អ្នក...
តើ​អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ស្នេហា​ជាមួយ​គាត់​ឡើង​វិញ​ឬ?
កុំ​និយាយ​ទៀត!
គាត់​និង​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តាច់​ចំណង​ស្នេហ៍​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អត់មានស្នេហាទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់បានចម្លើយ។
តើអ្វីជាចម្លើយរបស់អ្នក?
មិនដែល
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
ខ្ញុំឃើញ។
♪ ស្លាបសើម♪
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
មនុស្សស្រីឆ្កួតអើយ
♪ កុំយំ កុំយំ♪
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Xia Jingyan ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ខ្ញុំនៅតែអាចសងសឹកបាន។
បើគ្មានអ្នក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គាត់!
- យកគាត់ទៅ! ពេលនេះ!
- ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់!
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
Xia Jingshi,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
អ្នកមកពី Susha ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់,
អ្នកដើរតាមគាត់មិនអោយអ្នកទៅទេ
ក៏​មិន​មែន​ប្រជាជន Jinxiu!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នាំគាត់មកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំបាក់មុខគាត់
ហើយ​បន្លាច​គាត់​បន្តិច
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​!
Xia Jingyan,
ចងចាំរឿងនេះ៖
ខ្ញុំបាន
មិនដែលនិយាយលេងអំពីការសងសឹកទេ។
បើហ៊ានលេងជាមួយខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ!
ស្ត្រីឆ្កួត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងចងចាំ!
ធ្លាប់ឃើញប្អូនប្រុស
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែខឹង?
គាត់បានមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះ​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​បង​ប្អូន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​នូវ​ដំណឹង​ដ៏​អាក្រក់។
Chengyang បានបាត់បង់ឪពុករបស់គាត់រួចហើយ។
តើគាត់នឹងប្រឈមមុខយ៉ាងណា
ម្តាយរបស់គាត់ចាប់ពីពេលនេះទៅ?
ជាធម្មតានៅពេលដូចនេះ,
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ជូនខ្ញុំទេ។
ពាក្យលួងលោម?
ពេលនេះអ្នកនៅស្ងៀម ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែគិត៖
តើអាចមាននរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
ចិត្តល្អដូចអ្នកនៅលើលោកនេះ?
ម្តាយរបស់គាត់។
បណ្តាលឱ្យអ្នកបាត់បង់ម្តាយរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ
របៀបដែលគាត់នឹង
ទៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់,
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកនៅតែមានប្អូនប្រុស
ដូច Chengyang ។